그 로봇이...
사람이길 바랬던 사람도...
접어~!
♫  ♫
Timing & Subtitles by
The Robotic Team @ ViKi.com
번역 및 자막 ' 더 로보틱 팀' @ ViKi.com
♫  ♫
나... 로봇... 아냐...!
[제 15 회]
선혜씨한테 제대로 당한 기분 입니다
흐흐
미안하다...!  내가 선혜시한테 미움사서 그래~!
조지아한테 둘도없는 영혼의 짝이잖아~
근데' 선혜씨 반응보면~
내가 지아한테 단단히 잘못하긴 했나봐~?
진짜요즘~ 무슨' 짝사랑하는 기분 이라니까~
그래도... 여기까지 왔네요~?
니들 덕분이지 뭐~
제가 그때...  M.I.T에  협박 편지만 안보냈으면...
그렇게까지 안되셨을텐데...
죄송한 줄 알면~ 아지3나 빨리 고쳐요~!
네~!
달이 참 밝네요~
초승달인데요 뭐~!
근데? 귀는 왜 만져요?
이래야 자요~! 으~응~ 자라~ 자라~
아' 에~
그' 압력 센서에 문제가 있는것 같습니다
안정화 시켜야지 뭐'
움직이네? 어떻게~? 다~ 고쳐 진거야?
안정화 과정이 필요해! 너랑 동기화도 필요하구!
안정~화? 동기화?
그게 무슨 뜻이냐면~ 아지3 컵을집어!
보다시피 아직 시스템이 불 안정해!
너의 데이터를 아지3가 딥러닝 하면서
시스템간에 충돌이 있었던 모양이야
김민규가~ 너랑, 아지3랑 바뀐걸 몰라야 되는데...
이럼, 바로 들키지!
무슨 말인지 알겠어~
사흘~뒤면, 너랑 아지3는 체인지되고,
테스트는 조만간에 끝나
그때! 김민규한테 있는 걸 모든 그대로 다 이야기 할꺼야!
그' 전까지 니가 절대로 사람인걸 들키면 안돼!
이 테스트의 결과는 김민규한테도 아주 중요 하거든
사흘~! 알겠어~ 기다릴께!
아' 참!  그리고 나' 부탁이 하나 있는데~
나' 내일만 저녁에 출근하면 안될까?
낮에~ 볼 일이 좀 있어 가지구...
그래, 알았어!
고마워~ 자세하게 설명해줘서~
궁금하지 않게 해줘서~
한국 도착했습니다~ 드디어 아지3를 만날 수 있겠군요?
그' 오늘 오후 진료라~ 가는길에 잠깐 들려서
보려는데 괜찮겠습니까?
다음에 보시죠~
왜요? 로봇한테 무슨 문제라도 생긴겁니까?
아니요 저 한테 문제가 생긴겁니다
[무슨 문젠데요?]
요즘에 수면제 처방도 거의 안받았다고해서
안심했는데 무슨 또다른 문제가 생긴겁니까?
돌발적으로 발생한 문제고,
오늘 해결 할 겁니다
그럼 뭐' 잘~ 해결하시고,
오늘 채혈하는 날이죠? 바로 보내세요~!
로봇이 좋아해 준다고 좋아할땐 언제고...
이틀 사이에 무슨 일이라도 일어난 건가~?
어~ 뭐라고 하지~?
어떤 표정으로 인살해야 되지?
하~ 진정해! 진정해~!
주인님~
어디계세요?
옷 갈아입어!
외출한다
무슨 옷을... 입을까요?
따듯한걸로 입고나와...
추워서~ 밧데리 방전되면 안되니까
... ...
그 옷은 안되겠다
뭐야 이거~
혹...시...?
데이트?
머리 끝에서 발끝까지... 그대로!
네~
저거 들어봐!
가자!
뭐~야~ 봐주지도 않고 이쁘단 말도 않하고...
아' 이럴꺼면 왜' 사주는데~?
잠시만요~!
손님은~ 이쪽 입니다
식사는~ 예약하신대로 준비해 드리겠습니다~
초대에 응해주셔서 감사합니다
어차피~ 예일이랑 같이 식사한번 하자고 한것도 나 였네~
그럼 그렇지~
아니' 아무리 그래도, 마음에 준비라도하게
미리 말 좀 해주지...
음식은~ 좀 어떠십니까?
어~ 맛있군! 맘에 들어!
입맛에 맞으신다니... 다행이네요!
내' 입맛에도 딱 맞네~?!
그런데 자네' 중요한 얘기란게 뭔가~?
약혼부터... 하시죠!
리엘이를 위해서라도 최대한 절차는 갖추고 싶습니다
약혼은 무슨~!
나' 너랑 아직 키스도 못해 봤거든?
그거 좋은 생각이야! 절차도 중요하지!
아빠~!
사람들이 공식적으로
자네와 나를 하나로 보게 만드는 것도 필요해~
그래야 다들 쓸데없는 헛수고를 않하지~
저도' 같은 생각 입니다
저기~ 겨혼은 제가 하는거 거든요?
제 의견도 좀 들어 주실해요?
먹'자~!
핳~
잠시~ 실례 하겠습니다
Timing & Subtitles by
The Robotic Team @ ViKi.com
동기화 및 자막 제작 '더 로보틱 팀' @ViKi.com
자네는~ 우리 리엘이 언제부터 좋았나?
15(십오)년 전 부터요
리엘이가... 해 마다 생일 카드를 보내 줬거든요
그거 정말 고마웠어 예리엘
카드? 내가 무슨?
얘가 잔정이 좀 많아
아빠 아까 그게다 무슨 소리야?
민규한테 내 이름으로 카드 보냈어요?
왜 아빠 맘데루?
내가 보냈으면, 니가 보낸거나 마찬 가지지
아빠 먼저 가요
나' 민규한테 사실대로 다 얘기해 버릴거니까
민규가 고맙다구 했다
거기다대고 니가 그런말을 하면
민규한텐 더 큰 상처야
짜증나...
[어머' 저여자 뭐니?]
[예약도 힘든데... 혼자와서 매너없이...]
[돈 지랄이 따로 없네...]
일어나~ 가자!
괜찮아요?
뭐가?
남이 만든음식 못 드시잖아요
그래서 아까...
진짜 걱정하는 건지...
아니면, 입력이되서 나오는 멘트인건지...
오늘 저' 왜? 데리고 나오셨어요?
니가 꼭 있어야하는 자리니까
어제 밤에 한 말 기억은 하세요?
니가 사람이었으면 좋겠다고 한 말?
내가 무슨 말 했는지 다~ 기억해
그래서 그게 무슨~ 의미가 있는데?
흫~ 왜?
니가 나랑 결혼이라두 하게?
그 말이 거슬리면 지워! 지난번 처럼 또 지우면 되잖아
난 니가 그걸 기억하든 말든 상관 없으니까
진짜' 못됐다 너~
친구모드 튀어나오면 리셋 시킨다고 했지!?
리셋해~!
그래도 할 말은 해야겠어!
너' 대체 나한테 왜 이러는데~?
너야말로 나한테 대체 왜 이러는 거야?
로봇인 주제에 인간인 내가 왜~ 니' 감정 살피게 만드는데?
왜~? 니' 생각 궁금하게 만드냐고~?!
감정도~ 생각도 없는' 너 한테 대체 왜~!?
리엘이가 입을
드레스나 리스트 업 해놔!
그게' 로봇인 니가 할 일 이니까!
너 얼굴 왜이래?
아무것두 아냐~
너' 김민규랑 무슨 일 있었어?
그런 일 없었어
아' 이자식이 또 무슨 짓을...?
[니가 사람이었음 좋겠다구 한 말...]
그래서? 그게 무슨~ 의미가 있는데?
왜?
니가, 나랑 결혼이라두 하게?
- 홍주 -
[바빠? 동현이 병원에 좀 데리고 가줄 수 있니?]
[바빠~? 동현이 병원에 좀 데리고 가 줄수있니?]
♫  ♫
Timing & Subtitles by
The Robotic Team @ ViKi.com
동기화 및 자막 제작 ' 더 로보틱 팀' @ ViKi.com
♫  ♫
To 민규 : 민규야 잘 지내지?
15번째 생일 축하해~
나는 지금 슬로베니아에 있어! 행복한 생일 보내! from 리엘
행복한 생일이 되길!
- 리엘 -
♫  ♫
글씨체가...
다' 다르네~?
♫  ♫
왜? 그동안 몰랐었던 거야~?
김민규...
헣~
핳핳~
♫  ♫
핳~
핳핳~ 흐~
♫  ♫
[저희 집을 찾아주신 고객님! 환영합니다!]
[환영합니다! 고객님! ...]
[저희 집을 찾아주신 고객님...]
[환영 합니다... 환영]
깜짝이야~ 씨'
[환영 합니다...]
아' 뭐야~ 쓸데없이 리얼해~!
[저희 집을 찾아주신 고객님... 환영...]
[환영 합니다... 환영합니다 고객님...]
♫ 나' 들려주고~ 싶어~ ♫
♫ 늘~ 입술 맡에 머금고~ ♫
♫ 되뇌고 되뇌던~ 마음의 말~ ♫
♫ 아무리 왜쳐~ 봐~도~ ♫
♫ 너에겐 들리지 않~나~봐~ ♫
♫ 내 입속으로만 눈~ 빛으로만 ♫
♫ 말해야 했~었던 ♫
♫ 널 향한 사랑의 말~ 이~야~ ♫
내려!
아지3 없어요 그냥 거기서 말해요
너' 많이 나았잖아 내려!
니 얼굴보구 얘기해야 하겠으니까
할 얘기가 뭡니까?
!내가 부탁했지? 걔 함부로 대하지 말라고
함부로 대하지 마라!?
뭐' 꼭... 누가 로봇한테 상처 준거처럼... 말 하시네요?
나 한텐' 소중한 존재니까!
그건 너두 마찬가지 아냐?
니 병 고쳐주는 존재라며?
헣~ 어차피 감정도 없는 로봇 아닙니까?
니가 길들인 로봇이야~!
시간 들이고 공 들인 존재!
그래서 뭐요?
그 로봇한테 감정이라두 생겼답니까?
그럴수 있는 존재가 아니잖아요~
결국엔 아~무것도 아니 잖아요
어떻게 아무것두 아냐?
둘이 함께한 시간들을 떠 올려봐! 그게 아무것두 아냐?
니가 행동한 모든 것들이 걔한테 고대로 쌓였는데
어떻게 그게 아무것두 아니야!?
아무것두 아닌게 아니면?!
삭제해요!
그럼 간단하네~!
야' 김민규!
저' 사춘기도 아니구~ 진짜 저~!
잠깐~
싼입이 조지아씨 음식을 먹었는데,
다~ 먹으라고 전부 다~ 주는것을 목격했습니다
아무래도 우리가 조지아씨를 너무 단순하게
보고있지 않았나~ 반성하면서,
조지아씨 데이터를 분석해 보았습니다
먼저~ 조지아씨가 이 알바를 시작한 이유는?
돈 때문이죠!
근데? 돈도 안 받는데~ 다시 알바를 시작한 이유는?
돈을 너무 많이 받아서 불편 하다고 했어
마음이~! 그걸 의역하면~ 내가 신경쓰였다는 뜻이 아닐까?
과~연 그럴까요?
우린 이 지점에서 조지아씨 캐리어에 담긴 구성품을
분석해 볼 필요가 있습니다
숙식을 위한 짐가방에~ 이렇게 큰' 하트볼을~
왜? 두'개나 넣어 온 걸까요?
왜~ 숙식 제공을 요구한 것일까요?
나~? 때문에?
박사님은 상수!
그러나 때론, 변수가 상황을 통제하죠!
KM 금융은 얼마전에 청년 창업 지원을 열었습니다
조지아씨의 이' 하트볼이 최종심까지 올라간 것을 알았죠!
또한~ 이 하트볼의 크리컬 디자인이
4(사)년전 대학생 아이디어 공모전에서도
2(이)차까지 올라간 것을
검색을'  뒤져서' 알아' 냈습니다
조지아씨는 이 하트볼을 신주단지 처럼 여겼습니다
박사님은 이 하트볼을 알아보지도 못했지만, 고쳐줬습니다
과거와 현재를 잊는 단 하나의 물건
이 하트볼이 박사님의 고장난 부품이지 않을까~
추론해 봤습니다
아' 많이 부었네~? 이' 많이 가려워? 콧물은 안나구?
괜~ 찮아~ 진~정하셔~ 고모!
미안해~ 내가 배가 뭉쳐서~
우리 조카~ 엄마 힘들게하지 마세요~
병원은? 안가봐두 돼?
응~!
무리 안하면 괜찮데~
근데~ 동현이 병원 가야돼서~
밥은~? 먹었고?
맛 있겠다~
맛있겠다~
옛날 생각난다~
너 소풍때~ 주먹밥 싸온거 보고 애들이 엄~청 놀렸잖아~
나는 내 주먹밥 참 맛있었는데~
아무도 내 도시락 안먹어 주는것 보고 좀 슬펐어
그러게~ 초딩이  싼것치곤 엄~청 고퀄이었는데~
맛있지~?
대학병원에 특진 예약했어
우리나라에서 알러지 젤로 잘 고치는 선생님 찾아서
첫 진료니까~ 나 대신 잘 좀 얘기해줘?
동현이 패치 간지러웠을텐데~
참느라고 고생 했어요~!
아' 땅콩만이 아니라...
청포도... 달걀흰자, 토마토...
이' 진드기까지 알러지 반응 왔어요
촬영 좀~
네
가자~
알러지 확장에~ 산소포화 수치가 좋은편이 아니라서~
약 처방 해드릴께요
최근에 좀 심해져서 걱정이에요
음~ 그럼 뭐' 높은 확률은 아니지만, 긴급 상황이 올 수도
있으니까 epinephrine 주사도 처방해 드리겠습니다.
저~ 뭐' 하나만 여쭤봐도 될까요?
이' 이게' 이게~ 진~짜 말이 안돼구~
웃기는 상상인건 아는데요~
혹~시 그~ 알러지중에 사람이랑 접촉을하면 안되는~
알러지가 있나요?
뭐' 전세계에 그런 환자가 극소수이긴 하지만
분명 인간 알러지도 있습니다
다만~ 그 원인이 이' 심리적인 문제에 기인하는거라
치료가 쉽지 않은게 문제죠
왜요? 누구 아는 사람중에 그런 환자가 있습니까?
아니요~ 아'니~ 그' 인간 알러지는 어떻게 치료해요?
그' 진심으로 믿을 수 있는 존재가 생겨서
호전된 케이스가 있습니다
사람의 마음은 참~ 신비롭죠?
진짜~ 그런 알러지가 있긴 있구나~
김민규가 인간 알러지?
근데' 난' 사람이잖아~ 사람이랑 접촉하는 것도 내가 봤구~
말이 안돼~
우리 똥현이 병원 잘 갔다 왔으니까 선~물~!
나' 시장 좀 갔다올께~ 홍주가 장 좀 봐오래서~
동현아~! 이모 금방 갔다올께~?
올때' 꽈~자~!
어마한텐 비밀~!
동현아! 고모도 화장실! 시간' 쪼~끔 걸릴거야
혹시' 손님 오면~?
알았어~ 못가게 잘 잡아둘게~
우잉~ 역시 우리 똥현이~!
난 땅콩인데...?
뭐?
난~ 땅콩 알러지라구요~ 아저씬 무슨 알러지에요?
너보다 쎈거야!
전~ 진드기, 달걀, 토마토도 있어요
난' 하난데~ 엄~청 쎈거야
난' 동현인데요~
뭐? 동현이요~ 조동현!
내 이름! 아저씨 이름은 뭐에요?
김민규!
우리 고모 애인 없는데!
그게 나랑~ 무슨 상관인데?
우리 고모가 만들었어요~
나 먹으라구?
내꺼요~
우리 고모가~ 나 만할때 첨 소풍 갔데요~
근데~ 김밥 쌀줄 몰라가지구~
고모가 주먹밥
요래 요래 만들어서 싸 갔데요~ 그때 처음 만든 거랬어요~
김밥을 왜' 애가 싸~
음...
그때 싸줄 사람이 아무도 없었데요!
이거 되게 맛있는데!
소풍가서~ 애들한테 놀림 많~이 받았겠다
너네 고모!
아무도 같이 안 먹어 줬데요~
근데~ 우리 엄마가 먹어 줬어요~
그래서 고모가 우리엄마 수호천사 됐어요!
김민규씨?
도와주신 덕분에 약혼하게 됐습니다
그' 당신의 첫 키스를 훔친 그 사람도 이 사실을 알고 있나요?
알고 있습니다 바로~ 옆에 있었으니까
나쁜~ 새끼~!
네?
아뇨~ 저기 간만에~ 나쁜 새끼 하나가 지나가서...
이' 등~신~
그 얘기 할려구 궂~이~ 여기까지 오신건 아닐테구~
그때~ 그 친구랑 내가 썸을 탄다고 하셨죠?
선혜씨가 봤을때~ 그 친구가 나한테 관심이 있어~ 보이던 가요?
아주~ 많~이?
그렇게 판단한 근거는?
I see you!
[오만둥이 젓갈]
그 오만둥이 젓갈은... 어~ 우리 마산 출신인... 하핳~
연구원 One 꺼~
그 친구는 김민규씨를 내내 쳐다 보던데요?
눈이 가는곳이 곧' 마음이 가는곳!
마음? 확인 할 방법이 없는... 근거군요...
눈에 보이지 않는걸 어떻게 확인 할 까요?
자기가 느낀게 제일 확실하지~!
여기까지~
더 이상알면~? 나~ 주먹~! 나갈꺼~ 같아서~!
그 친구 마음을 받아 줄 생각은 있어요?
그 친구가~ 어떤 모습으로 변해두?
동기화 및 자막 편집 ' 더 로보틱 팀' @ ViKi.com